Ahora el jefe de la ONU, Antonio Gues, ha pedido a los
estados donantes que garanticen el
funcionamiento continuo de la agencia de la ONU para los
refugiados palestinos. Los contribuyentes clave,
incluidos los EE.UU., Alemania y el Reino Unido suspendieron la
financiación para la agencia de la ONU después de que Israel
dijera que 12 empleados participaron en los
ataques terroristas de Hamás del 7 de octubre en  Israel,
ahora jefe de la ONU, ha advertido que la
financiación suspendida podría amenazar las vidas de
aquellos que dependen de la agencia para
sobrevivir en medio de una crisis humanitaria cada vez más profunda
en la
carrera por conseguir una succión del
flujo que ahora es un bien preciado en
Gaza. Estos hombres son algunos de los  los
afortunados que lograron conseguir
uno otros fueron menos
afortunados esta es la cantidad que recibí
hoy esto es para siete
personas mira lo poco que es este es
un día raro en la ciudad de Gaza muy pocos
ocho camiones llegan al corazón de la
Franja este  uno operado por la principal
agencia de la ONU en Gaza se vació en
minutos algunas personas recibieron tres bolsas de
harina y otras cuatro y yo no recibí
ninguna. Tengo tres hijos y no
sé cómo voy a alimentarlos.
La situación podría empeorar aún más.
Varios países han pagado temporalmente
su financiación a la
Agencia de Ayuda de las Naciones Unidas para los
Palestinos, después de que Israel acusó a
algunos miembros de su personal de estar involucrados en los
ataques de Hamas el
7 de octubre. La ONU despidió a varios empleados a
raíz de los detalles de las acusaciones.  de
los cuales no se han hecho
públicos, la agencia ha abierto una
investigación e instó a los países a
mantener el flujo de fondos.
Hay cientos y cientos y cientos
de miles de personas en Gaza que
dependen del trabajo humanitario que dependen de la
asistencia humanitaria incluso más ahora
que  Lo que hicieron antes, es el trabajo
que hace Ana, que sigue siendo crítico
hoy en día, y a medida que las fuertes lluvias y las
tormentas invernales azotan la franja, una mayor
interrupción de la ayuda podría tener
consecuencias atróficas.